o la culerada a hablar cercis estás a
ver pues pocas ganas de hacer el vídeo y
la verdad ningunas ganas
no no sé no sé
muy bien porque hemos hecho la primera
parte que hemos hecho
una amplia parte ridícula ridícula no sé
están todos no sé si tienen la consigna
de no perder el balón y entonces al día
de habla ya está y no me complico o qué
pero vamos que el valencia sin hacer
nada se ha podido ir tercera prueba
parte
el señor tele este que ha tenido que
parar un penalti
la verdad muy muy mal la primera parte
hemos sacado 0-0 lo mejor el resultado
no hemos hecho nada pero nada
y la segunda parece empezar mejor si
usted es su fácil y la siguiente jugada
no solamente un gol 1-0 bueno
a partir de ahí yo creo que no se ha
jugado mal hemos tenido varias
obviamente nos han tenido ha sido mes
siempre hemos tenido varias
oportunidades hasta educación 178 nos
han metido 20 y nos han matado ya lo
peor era la sensación de que
no se remontaba
nombre propios bueno desde el paseo que
se ha salvado
la defensa sergi roberto fatal en el
penalti es el que en una acción va muy
blando y se vayan el rebote luego va a
pique hace un penalti que no se puede
medir tan mal no lo puedes medir tan mal
tan tan tan mal luego un tití es que no
sé no sé no sé por qué adelantado un
ticket al inglés desde luego por
por juego no
entiendo que se tiene que llegar querrá
recuperar a un central que en su día fue
uno de los mejores del mundo pero ahora
está lejísimo de ser de lo mejor del
mundo ahora mismo para mí lenglet es
mucho mejor que un tití muchísimo mejor
jordi alba que jugar de extremo casi
no sé
agua del centro el campo que casi todos
queríamos busquets de john arthur para
mí de hecho el partido de idea de que
está en el barça no sé porque he estado
muy muy flojo
tampoco ha estado bien no sé si ha
aguantado sesenta minutos pero no ha
estado bien que tiene que empezar
a volver al equipo jugando esos 60
minutos pero no ha estado bien tampoco
es que no había pase no había
triangulación igual que el día de la cne
así que vote angulaciones que se
avanzaba se rompían líneas hoy no y no
había ni una que decir
las heras no no no no
luego en su fácil no no se ha traído a
escalar
al hallar todo es un extremo que no
encaje
mal mal
al euro en su parte y no puedes jugar el
barça cado que por jugar en el barça
hay que ir poco a poco y hay que sentir
que perforaron tiene que aprender muchas
cosas o sea tienes que encarar a un
lateral porque la primera parte no
estaba muy lejos no llegaba por la
segunda parte ha habido mucha jugar la
segunda parte no se ha jugado tan mal
ha habido muchas jugadas que le ha
llegado para encarar uno contra uno haga
ya que es muy buen lateral pero bueno
intenta encarar lo no sé
creo que sería tu navidad para dar un
poco de vidilla y no se lo meses pues sí
la pelota
bueno vamos a ver un poco un poco
de fútbol ahora con el bol
de no sé no sé
también bueno pues ha habido varias de
mes y que mejor día entero y no han
entrado pero bueno es preocupante
este equipo necesita una pretemporada
temporada de 15 días de esas que se
hacían antes en montaña o en papel de
concluir que se iba a empezar la
pretemporada jugando ganando 15 0 a
equipos que siempre hayan oro siempre
hay algún dios super gordo
por lo que el 10 del equipo contrario de
la tercera holandeses impone un súper
gol o que queda muy técnico cada uno sin
falsos gordon o no jugaría pero no sé
qué decir
no se cree así
bueno sí que he leído ya mucha gente a
valverde de este partido perdido igual
que hoy se ha perdido
no es óbice de que valverde donde
entrenador estaba
muerto en vida hacía tiempo el problema
es no haber empezado con otro entrenador
la temporada y haberlo cambiado ahora
pero bueno para mí obviamente mejor
cambiarlo
eso es obvio mejor cambiar los seguros
de agua quien viniera como si venía yo
que sea un señor disfrazado de los soles
naturales que me da igual
no no nada me hace pensar que hoy ya
hemos hecho tal cosa con otro entrenador
que se tiene muchísimo trabajo que van a
apoyar a degüello sí que podría venir a
por de huella de huella por valverde
seguro que es injusto que hayan a
degüello por él después de 12 días que
yo aquí también pero que tienen muchas
cosas que arreglar entre otras no se
puede hacer la primera parte que se ha
hecho o sea eso es ridículo
es absurdo tener el 70 por ciento de
posesión tocando el balón de un a otro
me da igual perder más balones hay que
arriesgar ya no se puede tienen una
primera parte entera en mestalla no se
puede no se puede no se puede hay que
ser a jugar me acosté perdíamos 10 en la
cabeza vamos perdiendo
i
no sé
como he dicho en otros campos como he
hecho en otras ocasiones es un campo del
valencia que puedes
empatar al ganar o perder no es el drama
máximo perder en valencia
les preocupan dar perdió como se ha
perdido ya digo una parte podemos haber
acabado 20
al final bueno pues a canadá de valència
justamente a pesar de que insisto la
segunda parte no ha estado tan mal pero
es impartir son 90 minutos
y nada
había gente diciendo él si grita hacer
lo que a gritar
muy mal es muy mal
pero bueno confiaremos ahora el leganés
en casa de copa espero que pasemos
porque a ellos tampoco les interesa
pasar y endo estando en la situación que
están y nada mucho trabajo por delante
espero más compromiso por parte de los
jugadores
y más acierto por parte del entrenador
que de la tecla
pero vamos difícil porque tampoco tienes
tiene tantas
tantas teclas que tocar al final con la
plantilla que hay es lo que hay sigo
creyendo que es un platillo para jugar
muchísimo mejor de lo que es el jugado y
muchísimo mejor y espero que llegue
espero dentro de un mes ver un barça
muchísimo mejor que haya algo que
hagamos el clic y ya directo como pasó
con luis enrique cuando se ganó el
triplete de los jueces a en el clic y ya
directos no sé si pasarlo
por sap